CEU MicroData
=============
Data Backend Call for Bids
--------------------------

Kérem, tegyen árajánlatot az alábbi feladat elvégzésére!

Grafikonrajzoló alkalmazás tervezése és készítése

 - layout szempontjából legföljebb 2 oldaltípus
 - oldalanként 1 grafikon, vonal vagy oszlopdiagram
 - adatok betöltése külső adatforrásból, kb. 5 változó, 15 országra, 20 évre, havi bontásban
 - egyszerű UI felületen (nem menüben és nem formon) lehessen országot, változót és időtávot választani
 - a grafikont különböző formátumban le lehessen menteni (pl SVG és PNG)

A projekt során egy backend fejlesztővel és egy designerrel kell együttműködnie. Előbbi segít annak meghatározásában hogy pontosan milyen lekérdezésre pontosan milyen adatot és milyen formában kap az alkalmazás. Utóbbi segít a vizuális elemek megtervezésében, a grafikon szín és vonalvilága, betűtípusok, térközök, ikonok kiválasztásában. 

A projekt végén öntől a .html, .css, .js (ill egyéb) fájlok forráskódjait várjuk, és hogy az alkalmazást telepítse a webszerverünkre. Néhány személyes találkozó után rugalmas beosztással távmunkában dolgozna.

Kérem, nekem címzett, angol nyelvű árajánlatában (Közép-európai Egyetem, 1051 Budapest, Nádor u. 9.) írja meg, hogy
 - hány mérnökórára becsli a feladat elvégzését (ez még nem kötelezettségvállalás, de a tervezésben segít),
 - milyen áron vállalja a becsült és az azon felüli mérnökórákat,
 - mikorra tudja vállalni a feladat elvégzését.

